包師傅與馴服包一
喂，馴服包
你一定係薯片哥啦，冇錯啊
坐飛機坐得舒唔舒服啊？
你點解揾我？
你識唔識嗰個鮑比特啊？
咩話？
鮑比特？
恭喜晒，鮑師傅
麪包理髮店連續五年排名第一
有咩秘訣呢？
其實真係冇乜嘢特別
只係我可以將客人嘅心意睇穿
當然唔少得我精明嘅腦同創意
加埋好似識變魔法嘅十隻手指
應該係咁上下
你好犀利啊
我哋今日嘅採訪就嚟到呢一度啦
呢位後生仔係負責乜嘢嘅呢？
佢負責咩？
小威最叻嘅就係成日整跌啲嘢囖
我講得冇錯啦
係嘅
噉嗰邊嗰位小姐又做咩嘅呢？
可可負責收錢𠸏，成日返緊工上網買嘢
不過我詐低唔知
噉啊，不如同職員一齊影張大合照吖
冇噉嘅必要，影我就得喇
我係呢間舖嘅老闆嚟𠺢嘛
喂，包師傅
薯片哥，你嚟呢度做咩啊？
我有冇聽錯啊？
全班排第一
咪講笑啊，你講咩話？
包師傅講到自己幾叻
但係仲有其他理髮師犀利過佢嘅
就係嚟自法國理髮學院嘅…
長髮包先生
係…係你？
好耐冇見喇，仲記唔記得我啊？
話你知吖，佢啱啱贏晒巴黎嘅理髮店
所以基本上佢係世界第一嘅
肯定好過淨係全鎮第一嘅包師傅啦
長髮包？
唔知佢係邊個喎？
邊個嚟㗎？
Wow
聽落你嘅戰績好犀利喎
介唔介意即場示範一下畀我哋睇啊？
唔得啊
長髮包先生好忙㗎嘛，佢冇時間啊
好犀利啊，未試過咁靚嘅髮型
冇得彈啊，長髮包先生
你覺得點樣啊？
要唔要跟世界最佳理髮師學下嘢啊？
噉樣啦
不如比賽睇下邊個係全鎮最佳理髮師
噉咪唔使拗囖，好啊
觀眾鍾意比賽節目，而家就開始啦
呢個係獨家節目，準備現場直播啦
包師傅，你準備好未啊？
長髮包先生睇嚟真係好犀利噉喎
放心啦，我好多年前已經贏過佢一次喇
我好記得，就好似噚日嘅事噉
師傅，返嚟嗱？
長髮包，有個人我想介紹畀你識嘅
Hi
今日開始
鮑彼特會喺我哋理髮店做學徒，笑下吖
請多多指教
你好
唔好意思啊，我…
小心啊，細路
點會㗎？
睇啊，好大啊，好可愛啊
呢個細路係天才
我都差唔多係時候要退休
你哋其中一個會繼承我呢間舖
我會用比賽嚟決定將舖頭交畀邊個
或者佢好犀利
不過佢只係喺度做咗幾個月
冇可能比得上我十幾年磨練出嚟嘅技術嘅
好得彈啊，做得好好啊，包比特
你有好特別嘅天份啊
你嘅水準已經超越咗作為老師嘅我啊
長髮包
自從嗰次之後我就冇再見過長髮包
唔使驚，我會好似上次噉打敗長髮包𠸏
多謝繼續收睇
兩大理髮師勁敵嘅激烈對決即將開始
邊個可以喺最短嘅時間內
整到最吸引嘅髮型就贏
預備
開始
唔使咁急，等我飲啖茶先吖
咪住，發生咩事啊？
佢快到我都睇唔到佢點整啊
仲要整得好靚𠻹啊
睇嚟已經有結果喇
最佳理髮師就係長髮包啦
噉
你有咩想同觀眾講呢？
包比特，你咁多年嚟都係同以前一樣
真係可憐啊，你…
你講咩啊？
咁多位，想揾長髮包先生理髮嘅
歡迎嚟薯片理髮店幫襯我哋
我哋一定會畀麪包理髮店整得更快更靚
長髮包
阿師父，冇嘢吖嘛？
開心啲啦，不如睇下電視輕鬆下吖
包師傅已經過世
係啊，佢仲好自大𠻹啊
全世界最熱鬧嘅地方就係薯片理髮店喇
天才理髮師長髮巴就喺嗰度
睇第二個台
自從喺焗爐焗咗出嚟之後
長髮包就不斷磨練佢嘅技術
佢嘅毅力令佢超越同齡化包嘅十倍
師父
咪試埋嚟
出去啊，全部同我出去
師父
Hello，Chuckle
Yo，Sausage
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up